# 【歌枠/sing a song】夜のバラードでしっとりと...🌙【Vtuber/久遠たま】

## QuonTama Ch. 久遠たま

### 2022-05-25 12:00:06

https://www.youtube.com/watch?v=2kpIrJuPiTM

#### Ugy2QRRt6RZlfFdYhVl4AaABAg

🕰SET LIST🥀



01. 0:02:47 花に亡霊 / ヨルシカ

02. 0:10:38 変わらないもの / 奧華子

03. 0:21:41 生命のアリア / 和楽器バンド

04. 0:31:28 冬がくれた予感 / BiBi(μ's)

05. 0:39:49 六等星の夜 / Aimer

06. 0:51:05 茜さす / Aimer

07. 1:01:38 アメフラシの歌～Beautiful Rain～ / ニケ・ルメルシエ(前田玲奈)

08. 1:12:22 Planetes / EGOIST

09. 1:23:09 Departures 〜あなたにおくるアイの歌 / EGOIST

10. 1:33:36 Ghost of a smile / EGOIST

11. 1:40:30 オレンジ / 7!!



​🕰杏コール🥀



12. 1:49:25 炎 / LiSA



#### UgzNjsexnBtETPB1sWN4AaABAg

お疲れたまでした～:_ハート:

00:50:41 給水顔助かる

00:57:29 あらあら

01:01:11 給水顔助かる

01:12:08 給水顔助かる

01:19:41

01:20:11 給水顔助かる

01:32:06 給水顔助かる

01:40:23 給水顔助かる

01:49:00 給水顔助かる

01:54:09 ランチ！

